يتم ترميز الترجمات حسب البلد،
ولا يمكن تغيير هذا الإعداد.
بدنياً: آسيا
11. حصن منيع
المسعى الخامس من المادية: آسيا.
غزو ​​القلعة.
عندما تنطلق الصافرة،
سوف تقوم بنقل عربة بضائع
من خلال بوابات القلعة
إلى خط النهاية.
الجسر المتحرك للقلعة
يمكن خفضها عن طريق سحب الرافعة
على رأس جدار القلعة.
لذلك علينا أن نصعد إلى هناك.
هل من المفترض أن نتسلق الحبل؟
نعم، أعتقد ذلك.
الفجوة في نهاية الجسر المتحرك
يجب أن تكون مليئة بعوارض خشبية
قبل أن تتمكن من تحريك العربة عبرها.
يجب أن تكون تلك الحزم.
بوابات القلعة
سوف تحتاج إلى أن تكون مفتوحة.
علينا أن نضربهم بهذا.
عند دخول أبواب القلعة
يجب عليك عبور خط النهاية
مع العجلات الأمامية للعربة.
سحب الحبال داخل البوابات...
وإغلاق الجسر المتحرك…
سوف تكمل اللعبة.
الدولة التي تأخذ أطول
لغزو القلعة
سيتم القضاء عليها على الفور.
…تم التخلص منه على الفور.
اللعنة، هذا يبدو صعبا.
الحد الزمني هو
ساعة واحدة.
إذا فشلت في رفع الجسر المتحرك بالكامل
ضمن المهلة الزمنية،
سيتم إدراجك في القائمة المختصرة للتخلص.
إذا تم إدراج أكثر من دولة في القائمة المختصرة،
سيتم تحديد الترتيب
بحلول الوقت الذي
العجلات الأمامية للعربة
عبرت خط النهاية.
حسنا، لقد حصلت على تعليق منه.
وكانت العربة أكبر من الشاحنة،
وكانت محملة بالكامل بأكياس الرمل.
كان من المفترض أن ندفع
العربة بأكملها فوق الكومة الرملية.
كنت متأكدا
أنه لا يمكن لأحد أن يهزمنا في هذا.
كما حطام السفينة
أثبتت مباراة النقل،
هذه الأنواع من المهام
الطلب على العمل الجماعي والاستراتيجية.
وبما أن هذه المهارات هي موطن قوتنا،
نحن مضمونون للفوز.
المركز الأول لنا.
تركيزنا الأساسي
ينبغي أن يسحب العربة.
دعونا نحاول دفعها لقياس الوزن.
أكياس + صناديق
عربة
إذا لم يتزحزح،
سوف نقفز ونقوم بتفريغ الحمولة.
وكانت الخطة الأولية
لمحاولة رفع العربة
دون تفريغ أي شيء.
لقد فكرنا في تفريغ الحمولة
سيكون مضيعة للوقت،
ولم يكن لدينا أي وقت لنضيعه.
إذا لم تتزحزح العربة
كنا نفرغ أكياس الرمل.
إذا كان لا يزال لم يتزحزح،
كنا نقوم بتفريغ الصناديق.
بمجرد أن نبدأ،
سوف يركض سيونغ يون
والباقي سوف يسحب عقبة واحدة لكل منهما.
سيقوم أحد الطاقم بتحميل أكياس الرمل،
آخر سوف يضع الحزم ،
والثالث سيحرك العربة.
لقد تقاسمنا الأدوار.
تماما كما هو الحال في
مباراة نقل حطام السفينة,
كنا نعلم أن تقسيم المهام
سيكون حاسما.
كان لي دور محدد بوضوح،
لذلك كان تركيزي على تسميرها
كجزء أساسي من الفريق.
جمهورية كوريا!
-دعنا نذهب!
المسعى الخامس.
غزوة القلعة.
-فكر في هذا باعتباره طلقتنا الأخيرة!
- بمجرد إطلاق الصافرة،
-يا رجل، أنا أرتعش.
- ستبدأ المباراة.
تعليق.
جاهز…
-اللعنة، هذا ثقيل.
-هذا ثقيل.
سوف أساعد في ذلك. واحد اثنين ثلاثة.
ها نحن ذا.
لقد أعطيت دورا أيضا.
كان علي أن أتسلق الحبل بأسرع ما يمكن
وإسقاط الجسر المتحرك.
بالطبع كنت متوترة.
ولكن تسلق الحبال
هو شيء أفعله طوال الوقت.
يمكنني حتى أن أفعل ذلك بذراعي فقط،
دون استخدام ساقي.
دعونا نعطيها دفعة الآن.
سيونغ يون يتسلق بسرعة!
انها بالفعل هناك!
لقد ضخت لرؤية
سيونغ يون يتسلق بسرعة كبيرة.
نظرت للأعلى بعد
وتحريك العوائق جانبًا،
وكانت بالفعل في القمة تقريبًا.
هذا حقا أثارني.
لا شك أنها رقم واحد في آسيا.
دعنا نذهب.
عمل عظيم، سيونغ يون. احرص.
وعندما سقط الجسر المتحرك،
شعرت وكأن أبواب الأمل
قد انفتحت لنا.
كل ما كان علينا فعله الآن
كان مجرد الدخول مباشرة.
دعونا نتحقق من مدى ثقل هذا يا شباب.
حسنًا. تعال إلى هنا، مين جاي.
- هنا.
-جيد.
إيون سيل، ادفعي معنا من الخلف.
حسنًا.
واحد اثنين ثلاثة!
اثنان، ثلاثة.
هذا كل شيء! انها تتحرك!
-دعونا نستمر في الدفع!
-دعنا نذهب. استمر في الدفع.
لم نتوقع أن تتزحزح على الإطلاق.
لذلك عندما بدأ التحرك،
كنا نعلم أن لدينا فرصة.
لقد تمكنا من دفعها على أرض مستوية،
لذلك اعتقدت أن الباقي سيكون نسيمًا.
-واحد، اثنان.
-اثنين.
-سيونغ يون، تعال إلى المقدمة.
-تمام.
-واحد، اثنان.
وبينما كنا نتقدم بثبات إلى الأمام،
بدأت أعتقد أننا نستطيع ذلك
ادفعه إلى أعلى التل دون مشكلة.
-إذا نجح هذا، فنحن أحرار في المنزل!
-واحد، اثنان!
-واحد، اثنان.
-هذا كل شيء.
-واحد…
-اللعنة، نحن عالقون.
-نحن عالقون.
-واحد…
-اللعنة، نحن عالقون.
-نحن عالقون.
هل نحن عالقون؟
-دعونا تفريغ البضائع.
-نعم، تفريغها.
-لن يدفع، أليس كذلك؟
-لا.
دعونا نفرغ الحمولة من أجل الصعود.
رميهم أقرب ما يمكن
إلى القلعة.
تمام.
-هل نقوم بتفريغ كل شيء؟
-نعم.
دعونا على الأقل نزيل أكياس الرمل.
لم ينتظر أحد.
الجميع على الفور
هرع إلى العربة لتفريغ.
لقد شعرنا جميعًا بالتوقف في نفس الوقت.
انزل الآن.
انزلوا يا شباب.
تحميل الصناديق من العربة
كان لدينا الملاذ الأخير المطلق.
كنا نعرف مدى ثقل الصناديق
من مباراة نقل حطام السفينة.
لم نرغب في المخاطرة به مرة أخرى.
-حسنا، دعونا ندفع الآن. إهدأ.
-تمام.
كانت خطتنا هي تفريغ أكياس الرمل فقط
وادفع العربة دفعة واحدة.
-واحد اثنين ثلاثة!
اثنان، ثلاثة!
واحد، اثنان.
-واحد، اثنان.
-نعم، نحن نتحرك!
هيا، ضع بعض العضلات فيه.
- لقد صعدنا إلى أعلى التل، واستعدنا.
-واحد، اثنان.
بدأنا بالدفع مرة أخرى،
وبدأ التحرك إلى أعلى التل.
تحركت، ولكن بالكاد.
واحد اثنين ثلاثة.
القرف.
-اثنان، ثلاثة.
واحد.
يدفع! اثنان، ثلاثة!
-واحد اثنين ثلاثة.
واحد اثنين ثلاثة!
يدفع. واحد اثنين ثلاثة!
-واحد اثنين ثلاثة.
واحد اثنين ثلاثة!
يا رجل، كان الأمر صعبًا.
لم يكن هناك جر بالأقدام
لأنه كان مجرد رمل نقي.
العربة لن تتزحزح.
كان الأمر مثل الضغط على الحائط.
بدأ اليأس حينها.
كان الوزن لا يزال أكثر من اللازم.
أدركت أن الطريقة الوحيدة
للحصول على العربة أعلى التل
كان لتفريغ الصناديق.
واحد اثنين ثلاثة!
- امنع العجلات بينما أمسك بها.
-ضعي الأكياس تحتها.
-رميهم تحت.
-تمام.
نحن بحاجة إلى إزالة المزيد من الوزن من العربة.
دعونا نفرغ المزيد من الوزن.
لقد ثبتنا أكياس الرمل تحت العجلات
لمنع العربة من التراجع.
بعد تأمين العجلات
صعدنا العربة
لسحب الصناديق.
لقد كنت قلقة بسبب
كنت أخشى الاضطرار إلى تفريغ الصناديق،
ولكن لم يكن هناك خيار.
حسنًا.
-احترس.
-تمام.
-حسنًا.
-واحد، اثنان.
احرص.
كانت الصناديق ثقيلة جدًا.
حتى عندما قمت بتفريغهم،
لقد كنت قلقة بالفعل
حول تحميلها مرة أخرى.
شعرت بخيبة الأمل،
كما لو كان كل شيء قد انتهى بالنسبة لنا.
انتبه يا مين جاي. يتحرك.
كل ما كنت أفكر فيه هو: "نحن في ورطة".
- اسرعوا الوتيرة يا شباب.
-تمام.
دعونا جميعا نتحرك بشكل أسرع قليلا.
-أفسحوا الطريق.
-فقط اخلعها.
حسنًا، لنذهب.
دعنا نذهب. نحن بحاجة إلى عجل.
نحن نفاد الوقت.
واحد اثنين ثلاثة!
-اثنان، ثلاثة!
-واحد، اثنان.
-واحد، اثنان!
-نحن على وشك الوصول!
-نعم!
-واحد، اثنان!
-فقط أكثر قليلا!
نحن هنا!
-واحد، اثنان!
فجأة شعرت العربة بأنها أثقل بكثير
عندما وصلنا إلى قمة التل.
ربما هي مجرد طبيعة بشرية
لتشعر أن الأمور أصعب
عندما تكون النهاية في الأفق.
نحن على وشك الوصول.
حسنًا!
-استمر في الدفع!
واحد، اثنان.
تم مسح الجبل
حسنًا، توقف.
أكياس الرمل.
لقد أهدرنا الكثير من الوقت
الحصول على العربة أعلى التل
أننا كنا نتدافع بشدة.
كنت قلقة
حول البضائع التي أفرغناها.
كان لا بد من رفع كل ذلك إلى أعلى التل،
وكنت أعلم أنها ستكون رحلة طويلة.
حسناً، احمل أكياس الرمل أولاً.
احصل على أكياس الرمل.
سنقوم بتحريك الصناديق معًا.
دعونا تسريع. لقد فقدنا الكثير من الوقت.
سونغ بن، دعنا نتحرك في هذا الأمر معًا.
-امسكها.
-اللعنة، انها ثقيلة.
انها ثقيلة. واحد اثنين ثلاثة.
انتبه لخطواتك.
دعونا نضعها أولا.
الآن اقلبها.
-الجزء الصعب انتهى بعد هذا!
-صندوق واحد فقط آخر.
دعنا نذهب.
-واحد اثنين ثلاثة.
كان تحميل أكياس الرمل أمرًا سهلاً،
ولكن الاضطرار إلى تحميل جميع الصناديق
كان أمرًا شاقًا.
-واحد اثنين ثلاثة.
كان التفريغ هو الجزء السهل.
كانت استعادتهم مرة أخرى هي الصفقة الحقيقية.
اللعنة، هل يمكنه تحميل هذا الشيء بنفسه؟
يجب أن أقول،
لقد أنقذ اليوم.
-واحد اثنين ثلاثة.
البقية منا كانوا كفريق واحد
اثنان إلى قفص، وذلك باستخدام الخطوات وجميع.
بينما كان مين جاي عادلاً
سحب الصناديق دفعة واحدة
وإلقاءهم.
لقد أثبت قوة Cheonhajangsa.
إذا أردنا أن نحافظ على الوتيرة،
كنا نملأ العربة في أي وقت من الأوقات.
سيونغ يون، ساعدني في حمل الكبش.
إنها ثقيلة جدًا بالنسبة لنا نحن الإثنان فقط.
سيونغ يون، أمسك هنا.
واحد اثنين ثلاثة.
واحد اثنين ثلاثة. تمام.
هذا ثقيل جداً
كان هدفنا هو تحريك الكبش
أقرب ما يكون إلى البوابات.
ضعه جانبا لمدة ثانية.
لكنها كانت ثقيلة جدا
لتحمله امرأتان.
واحد اثنين ثلاثة.
شعرت بالثقل حقًا
عندما التقطناها لأول مرة.
لكن إيون سيل قوية جدًا،
وكان من الممكن التحكم في الأمر معًا.
-دعونا نضعها.
-تمام.
تمام.
حسنًا. واحد اثنين ثلاثة!
نعم! نحن جيدون!
دعونا نحطم تلك البوابات. تعال.
دعنا نذهب. على واحد، اثنان، ثلاثة.
دعونا نفعل هذا.
دعونا نهدف للوسط.
دعونا نفعل ذلك دفعة واحدة.
-واحد، اثنان...
-على ثلاثة.
على هذا العد!
-ثلاثة!
-اذهب مرة أخرى!
-مرة أخرى.
دعونا نهدف أعلى قليلا.
اضبط، اذهب.
-واحد!
-اثنين!
-العد التالي. ركز!
-ثلاثة!
مرة أخرى.
حتى العد التنازلي
شعرت وكأنها مضيعة للوقت.
على العد اثنين. دعنا نذهب.
-واحد!
على هذا العد!
-نحن قريبون. مرة أخرى!
-مرة أخرى.
هيا، نحن على وشك الوصول!
-على اثنين.
-تمام.
-واحد، اثنان!
-واحد!
رميها!
جميل، نحن في!
تم إخلاء بوابات القلعة
دعنا نذهب.
دعونا ندفع!
دعنا نذهب. هيا، مين جاي.
هذه هي الدفعة الأخيرة يا شباب.
-واحد!
-اثنين!
-ثلاثة!
-يدفع!
-دعنا نذهب!
-يذهب.
لقد حصلنا عليه!
-استمر، على طول الطريق!
-دعونا نذهب على طول الطريق!
انتظر، انتبه!
انتظر، سوف نضرب الجانب الأيمن!
نحن عالقون. النسخ الاحتياطي، النسخ الاحتياطي!
كنت أعلم أننا قد أخطأنا.
سوف أقود من الأمام!
-دونغ هيون، أدخل. أنا بحاجة للمساعدة.
-تمام.
ادفعه إلى الخلف قليلاً.
-تراجع قليلا!
-تمام!
-واحد اثنين ثلاثة.
انها لا تعمل.
اثنان، ثلاثة. انها لا تعمل.
حاولنا أنا وعموتي قيادة العربة،
لكنها لن تتزحزح حتى.
كنت أتعرق الرصاص
لأن التمسك هناك
يمكن أن يكلفنا التحدي.
انها تتحرك. انتظر، قم بالنسخ الاحتياطي.
-واحد اثنين ثلاثة!
بمجرد أن قفز سونغ بن،
نحن الثلاثة نجتمع معًا
وأخيرا حصلت على تحول العربة.
كما هو متوقع منه.
عندما يتعلق الأمر بالسلطة،
لا أحد سوى سونغ بن.
-واحد اثنين ثلاثة!
-واحد، اثنان!
-حسنًا!
-واحد اثنين ثلاثة!
-واحد، اثنان!
-حسنًا!
-واحد اثنين ثلاثة!
واحد اثنين ثلاثة!
-حسنًا، نحن جاهزون للذهاب.
-دعنا نذهب!
حسنًا!
دعنا نذهب!
دعنا نذهب، دعنا نذهب!
هيا، ادفع.
-دعونا نستمر في الدفع!
-دعنا نذهب!
أستطيع أن أرى خط النهاية أمامنا،
وكنت أموت من أجل عبوره.
دعونا ندفع من الخلف.
-واحد اثنين ثلاثة!
واحد اثنين ثلاثة!
اثنان، ثلاثة!
انها تتحرك. يذهب!
لا تتوقف!
-لا تتوقف. استمر في الدفع.
-يذهب!
هيا، نحن على وشك الوصول.
هذا هو آخر واحد لدينا اليوم.
آخر حياتنا.
هذا هو!
المرحلة النهائية على الرمال
كان الأصعب.
كان علينا أن ندفع عندما كنا قد أنفقنا بالفعل.
هذا هو!
واحد اثنين ثلاثة!
ربما كان ذلك لأننا تم القضاء علينا،
لكن العربة رفضت التحرك.
سوف نضغط مرة أخرى عند العد لثلاثة.
حسنًا، واحد، اثنان، ثلاثة!
دعنا نذهب مرة أخرى.
-واحد اثنين ثلاثة!
هيا، علينا أن ندفع!
واحد، اثنان!
العجلات عالقة في الرمال
ووصل إلى طريق مسدود.
لقد كان سباقا مع الزمن.
لقد كنت قلقة للغاية من أننا سنخسر.
كنا عالقين
مع خط النهاية على بعد بوصات فقط.
كنت أخسره.
أموتي، ساعدني على التحرك
الرمال بعيدا عن الطريق.
أخرج الرمال.
أخرج الرمال!
اخرجها.
هذا يكفي. دعنا نذهب.
ينبغي أن يكون كافيا. سوف تتحرك الآن.
ادفعوا معًا يا شباب. دعونا نثبتها في واحدة!
-واحد اثنين ثلاثة!
-ثلاثة!
-جيد.
-حسنا، نحن نتحرك.
حسنا، هذا جيد.
نحن على وشك الوصول. فقط استمر في الدفع.
دفعة أخرى. لقد انتهينا تقريبًا.
علينا فقط أن نتجاوز الحافة.
هذا هو الحال الآن.
-فقط دفعة واحدة أخرى.
-اضبط، اذهب.
-واحد اثنين ثلاثة!
علينا أن ندفع!
-ثلاثة!
-اذهب مرة أخرى.
-مرة أخرى، إلى الأمام مباشرة.
- ارجع قليلا . واحد اثنين ثلاثة!
-اثنين!
-يدفع!
-مباشرة في دفعة أخرى!
لا، هذا لا يعمل.
يا رجل، لقد كرهت تلك الحافة
الحق في النهاية.
-واحد اثنين ثلاثة!
-اثنان، ثلاثة!
-ثلاثة!
-لقد فعلنا ذلك!
-حسنًا!
-منتهي.
-لقد فعلنا ذلك!
-حسنًا!
-منتهي.
تم مسح خط النهاية
لطيف! لقد انتهينا من الشحنة.
لم نكن في وضع واضح بعد.
ننظر خلفنا،
كان هناك الجسر المتحرك
التي يجب أن تكون مغلقة.
سريعة، احتياطية. نحن الثلاثة هنا.
دعونا نفعل هذا.
كل ما بقي
كان يغلق الجسر المتحرك.
كان علينا فقط أن نغلقه،
وانتهينا.
جاهز، استعد، انطلق!
في السحب الأول،
لم أستطع أن أصدق مدى ثقلها.
الجسر المتحرك لن يتزحزح
وتساءلت عما إذا كان سيتم إغلاقه
سيكون من الممكن.
نحن بحاجة إلى مزيد من النسخ الاحتياطي.
نسخ احتياطي.
النسخ الاحتياطي أبعد، كما تحدثنا عنه.
النسخ الاحتياطي، النسخ الاحتياطي!
مين جاي، عد أبعد!
لقد خططنا للخروج في وقت مبكر
التي كنا نسحبها من مسافة بعيدة.
عندما نسحب الجسر المتحرك،
فكر في الأمر على أنه لعبة شد الحبل.
سوف نصطف بشكل مستقيم
والنسخ الاحتياطي بقدر ما نستطيع.
ثلاثة على كل جانب سوف يسحبون من الخلف البعيد
لذلك يبقى الحبل أفقيًا تقريبًا.
إذا كنا نسحب من الأمام كثيرًا،
لن نحصل على نفوذ حقيقي،
لذلك كنا ندعم قدر الإمكان
ونلقي بكل ثقلنا فيه.
مين جاي، قم بالتراجع خطوة أخرى.
التحرك أبعد إلى الوراء.
هل نحن جميعا جاهزون؟ جاهز، استعد، انطلق.
واحد، اثنان.
انها تعمل. واحد، اثنان.
-واحد، اثنان.
- الأيدي البديلة.
-سوف يصبح الأمر أسهل.
-واحد، اثنان.
واحد، اثنان.
مع كل سحبة، قوتنا مجتمعة
رفعت الجسر المتحرك شيئا فشيئا.
-واحد، اثنان!
واصلنا السحب مع
كل جزء أخير من القوة كان لدينا.
-واحد، اثنان.
واحد، اثنان.
-فقط أكثر قليلا!
-واحد، اثنان.
واحد، اثنان. واحد…
هذا كل شيء!
واحد... هذا كل شيء!
انتهت اللعبة.
عمل جيد يا شباب.
-لقد حصلنا على هذا في الحقيبة.
- لقد قدمنا ​​كل ما لدينا.
لم أتوقف للحظة.
اللعنة، أنا فاز.
عمل عظيم، سونغ بن!
أنت لم تستسلم ولو مرة واحدة.
أنا بالكاد أستطيع التنفس.
لقد كانت المباراة الأصعب
كان علينا أن نفعل حتى الآن.
اخفضوا أيديكم.
أعتقد أنني احترقت للتو
سنة كاملة من الطاقة اليوم.
بالطبع تم مسحي.
ولكن الثانية سمعت
إغلاق الجسر المتحرك،
لقد كنت منتشياً.
لقد أصبت بقشعريرة في كل مكان
لحظة إغلاقه.
إذا خسرنا بعد كل هذا الجهد،
سأتقبل الهزيمة.
لن أشعر بأي ندم
لأنني تركت كل شيء هناك.
لم ينجح كل شيء
تماما كما هو مخطط لها.
دفع العربة إلى أعلى التل
ودخول القلعة
انتهى الأمر بتكلفتنا الكثير من الوقت.
بالطبع هناك ندم.
لكن ما زلت أعتقد أنني بذلت قصارى جهدي.
اجتمعوا يا شباب.
مين جاي، أنت تبدأنا.
جمهورية كوريا!
-دعنا نذهب!
البدنية: آسيا.
فريق منغوليا، من فضلك أدخل الساحة.
دعنا نذهب.
ما هذا؟
يبدو الأمر وكأنه إعداد دفاعي تكتيكي.
أستطيع أن أرى القلعة.
لم يكن على الإطلاق ما كنت أتوقعه.
بدا الإعداد وكأنه ساحة معركة
حيث تتم الهجمات والغزوات،
وهذا أثار اهتمامي أكثر.
بدا الأمر أكثر صعوبة،
مثل نوع مختلف من المباراة تماما.
لقد كان الأمر مهيبًا جدًا.
ما هذا؟ قلبي ينبض.
لقد فتحنا القلاع من قبل.
لا يوجد سبب
لا يمكننا أن نفعل هذا، أليس كذلك؟
لقد عرفنا نحن المنغوليين منذ فترة طويلة
لغزو القلاع القائمة.
هذه القلعة لن تكون استثناءً،
وسوف ننتصر عليها في أقصر وقت.
المفتاح هو الحصول على العربة
إلى الجسر في أسرع وقت ممكن.
-دعونا تفريغ جميع البضائع.
- نعم، دعونا ننتهي من كل ذلك.
أنت على حق. دعونا تفريغ جميع البضائع.
سوف نتخلص من كل شيء
بينما يقوم عدد قليل منا بإزالة المتاريس.
سنقوم بدفع العربة الفارغة إلى هناك،
وسوف يصعد شخص واحد
وخفض الجسر المتحرك.
-ثم سنضع العربة على الجسر.
-يمين.
دعنا نذهب مع تلك الخطة.
دعونا نظهر لهم كيف يتم ذلك.
تعليق.
نحن لسنا قلقين بشأن أي شيء.
لأننا نعلم أننا أقوى
عندما نعمل كفريق.
وبطبيعة الحال، لا يمكن أن يكون هناك سوى فائز واحد.
وهذه منغوليا.
جاهز…
من المهم الحفاظ على الزخم.
دعنا نذهب!
دعونا نتحرك بشكل متزامن يا شباب.
ابدأ بالسحب على الفور.
توجه الجميع إلى أماكنهم المخصصة
وقمت بتفريغ الحمولة.
لم أفكر حتى
كم كان هناك لتفريغ.
لقد ركزت فقط على إنجاز الأمر
في أسرع وقت ممكن.
ركضت نحو الحائط
وبدأت في الصعود.
تعليق الحبال هو في الأساس
ماذا أفعل من أجل لقمة العيش،
لذلك عرفت أن هذه المهمة كانت مهمتي.
عمل جيد يا شباب. تقدم جيد.
ونظرا لخبرتنا البدنية،
كل شيء سار بسلاسة.
دعونا نأخذ هذين.
تركهم وراءهم
سوف يكلفنا الوقت فقط في وقت لاحق.
يجب أن نضع الحزم في مكانها الآن.
دعونا نجربها.
أنا متأكد من أننا نستطيع رفعهم.
حسنًا، فلندفع العربة الآن.
الحصول على وراء ذلك، الجميع.
واحد اثنين ثلاثة!
انها تتحرك.
-واحد، اثنان!
شعرت العربة ثقيلة جدًا
كما دفعناها من خلال الرمال.
لقد بدت خفيفة،
لكنها كانت ثقيلة حقًا.
لقد تطلب الأمر الكثير من القوة.
تعالوا وساعدونا يا شباب.
هيا، أنتما الإثنان. عجل!
حسنًا، نحن قادمون.
-واحد اثنين ثلاثة!
-واحد، اثنان!
كان دفع العربة صعودًا أمرًا صعبًا.
-واحد اثنين ثلاثة!
لقد كان أصعب بكثير مما كان متوقعا.
واصلنا التراجع،
مما جعل الأمر أكثر صعوبة.
لقد دفعنا بكل ما لدينا إلى القمة.
-واحد، اثنان!
هذا كل شيء، استمر في الدفع!
عمل عظيم. لن يتراجع.
تم مسح الجبل
دعونا نضع الحزم في.
أنا أضعها الآن.
حسنًا، واحد، اثنان، ثلاثة!
واحد اثنين ثلاثة!
-واحد، اثنان!
استمر في الدفع.
نحن بحاجة إلى التوقف هنا
لكسر البوابات مفتوحة!
نعم، أنت على حق.
هنا.
واحد، اثنان.
يرفع.
دعونا نحطم تلك البوابات.
تم هذا المسعى بالنسبة لنا.
-ألا ينبغي لنا أن نصدمه من هنا؟
-نعم.
-اضرب من بعيد واحصل عليه في واحدة.
-حسنًا!
-ضربه على جانب واحد فقط.
-دعنا نذهب.
-واحد اثنين ثلاثة!
ضرب جانب واحد فقط من البوابة
ركز التأثير،
وكنا قادرين على المفاجئة
قضيب الجر الخشبي.
-واحد اثنين ثلاثة!
تم إخلاء بوابات القلعة
دعونا نحمل كبش الضرب في الداخل!
فتحت البوابات بشكل أسرع مما كنت أتوقع.
شعرت أنها طبيعية وسهلة،
كما كنا دائما نحطم البوابات
للوصول إلى المنزل.
حسنًا، اصعد إلى العربة!
واحد منكم تعال معي
حسنًا، أنت وأنا.
-هنا، خذها.
-مررها.
الاستيلاء عليها وتحميلها بسرعة.
يجب أن يكونوا في العربة في النهاية.
حاولنا الاستمرار في التحرك
بأسرع ما يمكن
دون توقف
وعقد بعضهم البعض.
لقد حاولنا الالتزام بخطتنا بشكل وثيق
دون إهدار الطاقة غير الضرورية.
تراجع، Lkhagva-Ochir.
سأرميهم،
فمررني بالبعيدين.
-لقد انتهينا، لقد انتهينا.
-دعنا نذهب.
يجب على شخص ما أن يوجه من الأمام.
حسناً، قم بقيادة العربة.
-أسرع، أسرع!
-التقط وتيرة!
-استمر في الدفع!
-هيا، لنذهب!
-يذهب!
-اذهب، اذهب!
-يذهب! واحد، اثنان!
اذهب، اذهب!
دعنا نذهب!
مهلا، إنهم يحددون الوقت
عندما تعبر العجلات الخط!
يذهب!
دعونا ننتهي من العجلات!
كان علينا أن نصل إلى خط النهاية
لكن الرمال اعترضت الطريق.
لقد تعثرنا،
وتوقفت العربة تماما.
لقد طردني تمامًا.
لم يكن لدي أي فكرة عما كان يحدث.
-واحد اثنين ثلاثة!
دعونا ندفع العجلات!
هيا، ادفع العجلات.
ادفع العجلات!
واحد، اثنان، اذهبوا!
قام شخصان بدفع العجلات الخلفية،
بينما قام اثنان آخران بدفع الأجزاء الأمامية.
وأخيرا حصلنا على المتداول.
هذا كل شيء!
-واحد اثنين ثلاثة!
واحد اثنين ثلاثة!
مجرد متر آخر!
-اثنان، ثلاثة!
تعال!
فقط أكثر قليلا. واحد اثنين ثلاثة!
-فقط أكثر قليلا!
-واحد اثنين ثلاثة!
حسنًا، نحن على الحافة مباشرةً!
فقط أكثر قليلا.
-واحد اثنين ثلاثة!
هيا تحرك!
-فقط أكثر قليلا!
-واحد اثنين ثلاثة!
تم مسح خط النهاية
-هل تجاوزنا الخط؟
-لقد انتهينا!
حسنًا، حان الوقت لإغلاق الجسر المتحرك.
أعتقد أنه كان حوالي 15 دقيقة.
بسرعة، دعونا نغلقه.
ما الذي من المفترض أن نفعله؟
علينا أن نسحبه للأعلى.
نحن بحاجة إلى سحب الجسر المتحرك.
أدياسورين وأورخونبايار،
يا رفاق تأخذ كل جانب في الخلف.
خذ الحبل على كتفيك.
حسنًا، ثلاثة على كل جانب.
إنخ أورجيل، لقد وصلت إلى هذا الجانب.
ربط الحبال على العجلات.
اربطهم بالعجلات.
لقد حاولنا استخدام وزن العربة
لسحب الحبال.
-واحد اثنين ثلاثة!
-سحب مرة أخرى. واحد، اثنان.
-واحد اثنين ثلاثة.
انها لا تغلق.
حسنًا، مرة أخرى.
الجزء الأصعب من المهمة الخامسة
كان يغلق الجسر المتحرك.
لا أعرف
كم وزن الجسر المتحرك,
لكنها كانت ثقيلة بشكل لا يصدق.
لقد حاولنا سحبها
مع أجسادنا أفقية تقريبا.
يا رجل، كان الأمر صعبًا.
كنا في حيرة تماما.
في تلك المرحلة،
لم نكن متأكدين من إمكانية إغلاقه.
لم تكن لدينا أي فكرة عن الجسر المتحرك
سيكون ثقيلا.
ورفضت حتى أن تتزحزح.
انها لا تتزحزح.
نحن فقط نحرك العربة.
كل ما نفعله هو تغيير العربة.
لقد أصبح ذهني فارغًا في تلك اللحظة.
نحن على الأرجح في الجوار
15 أو 20 دقيقة الآن.
لقد وثقت بفريقي
لكنني كنت أشعر بالذعر في الداخل.
لقد شعرت بالرعب من أنه سيتم إقصاؤنا.
كنا خارج الأفكار
والتعرق عليه تماما.
وكانت الساعة لا تزال تدق.
يا شباب، لدي فكرة.
تعال إلى هنا وساعدني في رفع الكبش.
ساعدني في رفع هذا.
دعونا نلف الحبال حوله
وسحبهم إلى أسفل معها.
هذا ثقيل، لذا سيعمل.
انظر يا أورخونبايار، استمع لي.
ساعدني في رفع هذا.
سنقوم بلف الحبال من حوله.
هيا، ارفعه معي.
-هل تحاول رميها أم ماذا؟
- لا، سوف نلف الحبال ونرفعها.
-قطع الهراء. أنت تضيع الوقت.
-استمع لي.
لا يمكننا سحب الحبال بهذا السجل.
ماذا تحاول أن تفعل؟
فقط ثق بي.
الجميع، لفوا الحبال حول هذا
عدة مرات كما يمكنك.
هذا السجل الصغير لن يحدث
ارفع الجسر يا رجل.
ما الذي تتحدث عنه؟
هذا لن ينجح.
دعونا فقط نعطيها فرصة، حسنا؟
بدأنا نتجادل
قائلا أن الفكرة لن تنجح.
لكن شئنا أم أبينا،
ولم يكن لدينا أي أفكار أخرى،
لذلك وافقنا على خطة إنخ أورجيل
ولف الحبال حول الكبش.
الى الداخل.
كبش الضرب الذي استخدمناه
كان تحطيم البوابات المفتوحة ثقيلًا جدًا
حتى أن العديد منا معًا
بالكاد يمكن رفعه.
لقد فكرت إذا قمنا باستغلال وزن الجذع
وكذلك الخاصة بنا،
سيكون لدينا فرصة
عند رفع الجسر المتحرك للأعلى.
هل يمكننا إنجاز هذا في الوقت المناسب؟
حسنا، القفز عليه. امسك بقوة.
-واحد اثنين ثلاثة!
عمل عظيم. دعونا نسحب الآن!
وعندما ضغطنا على الكبش،
الجسر الذي لم يتزحزح من قبل
رفعت أخيرا قليلا.
مرة أخرى! واحد اثنين ثلاثة!
جلسنا عليه على الفور
وبدأنا في السحب بأيدينا.
-واحد اثنين ثلاثة!
-ثلاثة!
الجحيم نعم!
انتهت اللعبة.
مذهل! لقد فعلنا ذلك.
من جاء بهذه الفكرة الرائعة؟
لقد كان ذلك بشعًا يا إنخ أورجيل.
لقد كانت تلك فكرة عظيمة.
السحب باليد لن ينجح.
لقد كانت تلك فكرة قاتلة.
عمل رائع يا رجل.
لقد كانت فكرة قاتلة بالفعل.
عمل قوي يا شباب.
أنا منتشي.
وأنا متأكد من الفريقين الآخرين
لن يأتي بخدعة مثل حيلتنا.
-المحاربون!
-تصاعد!
يا رجل.
-دعونا نعمل جميعا لتحقيق هذا الهدف.
-حسنًا.
-سنقوم بسحب وزننا.
-يمين.
دعونا فقط نعطيها كل ما لدينا،
وسنكون بخير.
فريق اليابان، يرجى دخول الساحة.
-دعونا نفعل هذا!
-نعم!
- عربة يد.
ما هذا؟
-هل ننقل هذا؟
-عن طريق تفريغها؟
كانت هناك عربة
التي تبدو ثقيلة حقا.
كان هذا سيكون
جحيم واحد من التحدي.
لا أتوقع أي شيء أقل من ذلك
المادية: مسعى آسيا الخامس.
كان هناك هيكل ضخم
أمامنا.
كان مثل قصر ضخم يشبه القلعة.
فكرت: "لماذا توجد قلعة؟"
لم أكن متأكدة مما كان يحدث،
وكان رأسي يدور بالأسئلة.
-ستة.
-إذن هذا هو اثني عشر.
أخبرتني غريزتي على الفور
أن العربة ستكون
من المستحيل التحرك أثناء التحميل الكامل.
دعونا نفرغ أكياس الرمل أولاً
وإعطائها فرصة.
إذا لم يقطع ذلك الأمر،
سنقوم بإخراج صندوقين
لتقليل 100 كجم أخرى.
لقد سحقنا تماما
منتخبي منغوليا وكوريا
في مباراة نقل حطام السفينة،
لذلك كانت هذه فرصتنا في الانتقام.
-واحد اثنين ثلاثة! اذهب يا اليابان!
-انطلق يا اليابان!
المسعى الخامس.
غزوة القلعة.
تعليق.
لقد عدنا دائما بقوة
ليأخذ الفوز،
لذلك كنت واثقًا تمامًا من أننا سنسقط
منتخبي منغوليا وكوريا.
حسنا، دعونا نفعل هذا!
-إذا كنت تعاني، فقط اتصل لطلب المساعدة.
-تمام.
-دعونا نستمر في الحديث.
-هذا صحيح، استمر في التواصل.
أريد فوزا حاسما في هذا المسعى
للتقدم إلى النهائي.
جاهز…
لأنه كان مستحيلا
لدفع العربة المحملة إلى الأعلى،
المهمة الأولى كانت لقوتنا،
كاتسومي، إيتوي، وأنا
لتفريغ بعض البضائع.
لهذا المسعى،
كان من الضروري التعامل مع كل خطوة
بهدوء وبسرعة.
ظللت أقول لنفسي أن أبقى هادئًا
والحفاظ على الوتيرة.
مع الكثير من الأشياء لتوضيحها
في الطريق إلى خط النهاية،
كان من الضروري تقسيم الأدوار
ومواصلة الدفع للأمام دون توقف
بينما تسمير كل شيء على طول الطريق.
هل يجب أن نحاول دفع العربة الآن؟
واحد، اثنان.
لا، انها ثقيلة جدا.
انتظر، سأنضم.
واحد، اثنان.
لا، علينا تفريغ المزيد.
انها لا تتزحزح.
على الرغم من ضغطنا نحن الثلاثة،
العربة لم تتزحزح حتى.
لذلك اعتقدنا أننا بحاجة إلى ذلك
تفريغ كل شيء تقريبا.
أي شخص حر،
تعال وحرك هذه أقرب إلى الحائط.
دعونا نفعل ذلك.
دعونا نرميهم إلى الأمام
لتحريكهم جزئيا.
فريقنا لم يكن الأقوى
لذلك كان علينا جميعًا أن نتدخل من أجل البقاء.
لقد حصلنا على هذا.
بدلا من شخص واحد
نقل حمولة على طول الطريق،
استخدمنا العمل الجماعي
لتحريك البضائع بأسلوب التتابع.
-هل يمكنك التعامل معها؟
-نعم.
لقد عقدت العزم على عدم إعاقة فريقي،
لذلك واصلت المضي قدمًا للقيام بدوري.
تعال.
وكان التقدم سريعا
مع كل شخص يحمل نصيبه.
جيد.
هذه وتيرة قوية.
كنا نعتقد أننا نسير بوتيرة جيدة
والتقدم بسلاسة
دون خسارة الكثير من الوقت.
حسنًا.
ارفع! عمل جيد.
-نونوكا، نحن بحاجة إلى تحريك هذا العمود.
-حسنا، دعونا نذهب.
كانا، ليس هناك طريقة. هذا ثقيل جداً!
دعونا نفعل ذلك معا!
-سنفعل ذلك معًا!
-تمام.
حسنا، دعونا نرفع هذا.
-واحد، اثنان!
انظر للأمام.
هذه مجرد البداية!
-دعنا نذهب!
-نعم!
لقد حصلنا على هذا!
لطيف - جيد!
نحن اليابانيون معتادون على رؤية المشاهد
من فترة سينجوكو
من البوابات التي صدمت مفتوحة
بالقوة الغاشمة.
لذلك كسر البوابات
شعرت وكأنه شيء كان لدينا ميزة فيه.
دعونا ذاكرة الوصول العشوائي هذا!
-هاه؟
-دعونا نذهب مرة أخرى.
-واحد، اثنان.
-اذهب مرة أخرى.
- دعونا نحصل على بعض الزخم!
-ربما هذا ليس هو.
-إنها.
-هل أنت متأكد؟
-ليس هناك بوابة أخرى.
تعال.
-اللقطة الأخيرة.
-دعنا نذهب.
لقد صدمنا البوابات معًا
بكل ما كان لدينا،
لكنهم لم يظهروا أي علامات على الانفتاح.
كل ما فعلناه هو ثني السطح
حتى أننا ألقينا أنفسنا على البوابات،
ولكن لم ينجح شيء.
-لا أعتقد أن هذا هو.
-نحن في ورطة.
هذا يجب أن يكون عليه الأمر.
-أنا متأكد من ذلك.
-هذا هو بالتأكيد.
علينا أن نثق بأن هذا صحيح.
دعنا فقط نحضر العربة أولا.
حسنًا، حسنًا. دعونا نفعل ذلك بسرعة.
ما الأمر مع تلك البوابات؟
أين نضرب؟
كانت البوابات أكثر ثباتًا
مما كنا نتوقع.
لم نتمكن من ذلك
تحمل الاستمرار في إضاعة الوقت ،
لذلك قررنا إحضار العربة
حتى البوابات أولا.
دعونا نلتقط أنفاسنا أولاً.
نحن بحاجة إلى دفعه إلى أعلى في طلقة واحدة.
- واحد، اثنان، ادفعوا!
-واحد، اثنان.
يدفع!
-إنها تتحرك!
-دعونا نذهب في طلقة واحدة!
كان خفيفا، كما هو متوقع.
اعتقدت أنه إذا دفعنا جميعًا معًا،
يمكننا التقاط السرعة.
ادفع بذراعيك بشكل مستقيم!
استخدم الزخم للاستمرار!
سوف يصبح الأمر أكثر صعوبة من هنا!
تعال.
-واحد، اثنان!
لقد وصلنا إلى التوقف التام.
العربة لم تكن تتحرك على الإطلاق.
أنت بالتأكيد خبراء في الخروج
بهذه المباريات العنيفة.
كان التل شديد الانحدار
أننا توقفنا على مسافة قصيرة من القمة.
لقد مررت بجميع أنواع التدريب،
لكنني لم أضطر أبدًا للتعامل معها
هذا النوع من الوزن من قبل.
واحد، اثنان.
يتمسك.
لقد بدأت أشك في قدرتنا على الفوز بهذا.
سأرفع هذا قليلا.
يا رفاق تدفعون من الخلف.
-هنا يذهب. واحد، اثنان!
-واحد، اثنان!
-نعم، إنه يعمل!
-نحن نتحرك!
تعال! نحن نتحرك!
لقد دفعنا بالعجلات الأمامية
ترتفع قليلاً عن الأرض،
وهذا ما جعلنا نتحرك.
-نعم!
-نحن نتحرك!
استخدم أصابع قدميك!
-نعم!
-نحن نتحرك!
-لا تتوقف!
-دعنا نذهب!
هذا هو الجزء الأخير!
ادفع من أجل النصر!
-نعم!
-الدفع من أجل النصر!
الجزء الأخير!
لا تتوقف!
حسنًا، توقف هنا.
-كيف نفتح هذا؟
-هل من المفترض أن ندفع معًا؟
لقد أرهقت أدمغتنا
حول كيفية كسر فتح البوابات.
وذلك عندما كان استراتيجينا المقيم،
وقال كاتسومي ناكامورا...
ماذا عن أننا فقط نتحمل ذلك
مع العربة؟
لذلك سوف ندفعها جميعًا معًا.
لنكون صادقين،
أنا حقا لم أفكر
كان على وشك العمل.
-دعونا ندفع!
-يا شباب.
جميعكم، تعالوا إلى الخلف.
-دفع من الخلف؟
-نعم.
هنا يذهب.
-واحد، اثنان!
نؤمن بأنفسنا.
وكلنا نضع ثقتنا فيه.
كان قلبي في حلقي.
-لقد انتهينا!
-نعم!
تم إخلاء بوابات القلعة
لقد شعرنا وكأننا قد عبرنا البوابات
بسرعة كبيرة.
لو واصلنا السير كما كنا
لم يكن هناك طريقة لنخسرها.
كنا نقترب من خط النهاية.
حسنا، هنا يذهب.
- سأتولى الأمور هنا.
-تمام.
علينا أن نبدأ بالأوزان التي يبلغ وزنها 50 كجم.
-واحد، اثنان.
كانت القاعدة هي الدخول من بوابات القلعة
مع جميع البضائع الموجودة على متنها،
لذلك عملنا جميعًا معًا
لإعادة تحميل كل شيء على العربة بسرعة.
اثنان، ثلاثة.
لقد حصلنا على هذا. دعنا نذهب!
لقد وصلنا إلى أكياس الرمل فقط الآن.
دعونا تحميلها.
سوف أساعد.
لقد حصلنا على هذا.
كنت أتصبب عرقا في الدلاء.
كنا جميعًا نركض على الأبخرة بحلول ذلك الوقت.
-دعنا نذهب.
دعونا نفعل هذا!
لقد كنت قلقة بالفعل
كم ستكون العربة ثقيلة
الآن بعد أن تم تحميل جميع البضائع مرة أخرى.
لم نتمكن من دفعها في وقت سابق
عندما تم تحميل جميع البضائع، بعد كل شيء.
دعونا نفعل هذا!
بناء الزخم، والرجال.
-بناء الزخم! يجري!
-اهرب، اهرب!
بدأت العربة تتدحرج دون أي عوائق.
أردنا استغلال الزخم
للذهاب على طول الطريق إلى خط النهاية.
لكنها وصلت إلى طريق مسدود
بمجرد أن نصطدم بالرمال.
لقد كانت عالقة.
ماذا حدث؟
علينا أن نصل إلى خط النهاية.
-أين الخط؟
-هناك.
أوه، صحيح. دعونا نحاول سحب بعد ذلك.
إيتوي، أنت تدفع من الخلف.
-هل يجب أن نرفعه مرة أخرى؟
- مكالمة جيدة.
نحن نرفع الجبهة.
-واحد، اثنان!
لن نقوم بتفريغ كل شيء مرة أخرى،
هل نحن؟
علينا أن نفعل هذا.
استعدوا يا شباب! واحد، اثنان!
كنا نتسابق مع عقارب الساعة
بالنسبة للتصنيفات،
وكنا مذعورين.
هل يمكنكم رفع هذا؟
تماما مثل الطريقة التي تفعل بها القرفصاء.
- انحنى مع وركيك إلى الخلف.
-تمام.
-والاتكاء على هذا؟
-يمين.
-أوه هنا؟
-نعم.
قيل لنا أن نرفع العجلات الأمامية
كما لو كنا نرفع حمولة ثقيلة.
واحد، اثنان!
لقد حصلنا على هذا!
يمكننا أن نفعل هذا. دعنا نذهب!
من أجل الفوز!
واحد، اثنان!
نضع أنفسنا في الإيقاع مرة أخرى.
لقد تقدمنا خطوة بخطوة،
يصرخ: "واحد، اثنان!" كما ذهبنا.
-الجميع معا! واحد، اثنان!
-واحد، اثنان!
واحد، اثنان!
هذا كل شيء، هيا!
-هل يمكننا إجراء المبادلة، أوكامي؟
-بالتأكيد.
لقد كان الأمر مؤلمًا جدًا ولا ينتهي أبدًا.
-تعال!
-دعنا نذهب!
واحد، اثنان!
-هذا كل شيء.
-لقد حصلنا على هذا.
-نعم نعم.
-تعال!
نعم.
اذهب، اذهب!
واحد، اثنان!
-لقد حصلنا على هذا!
-يمكننا أن نفعل ذلك!
دعونا ننتهي في الدفعة التالية!
-أوكامي، هل يمكنك الركل هنا؟
-واحد، اثنان!
حسنًا، من هنا.
ارفعه الآن، وقد انتهينا!
-الدفعة النهائية.
-آخر دفعتين!
نحن فقط بحاجة للحصول عليه عبر الخط!
واحد، اثنان!
يمكننا أن نفعل هذا!
-حسنًا!
-لقد قمنا بمسحها!
-دعونا نغلق الجسر المتحرك!
-أغلقه!
لقد تم ضخنا جميعًا
عندما عبرت العجلات أخيرا الخط.
-سحب الحبال حتى النهاية!
-أين الحبال؟
ولكن لم يكن هناك وقت للاستمتاع بالفرحة.
المهمة لم تنته بعد
حتى تم إغلاق الجسر المتحرك.
-دعونا نفعل ذلك معا، إيتوي.
-هنا.
-كيف نفعل هذا؟
-هل هذا؟
نحن جميعا نجتمع معا.
-سحب كلا الجانبين.
-استخدم وزن جسمك.
دعونا نسحب!
واحد، اثنان!
انها رفع!
هيا، هيا!
لقد نجحت!
كلنا سحبنا الحبال
بكل ما كان لدينا.
وتمكنا من ذلك
الحصول على الجسر حتى منتصف الطريق.
-اسحب، اسحب!
-علينا أن ننسحب.
-بعيداً عن هنا؟
لقد صدقنا أننا كذلك
متقدما بفارق كبير عن الفرق الأخرى.
واحد، اثنان!
ويبدو أن الزخم كان في صالحنا.
هيا، قريب!
أهلاً يا صديقي!
الفريق الخاسر
سوف يتم تحطيم جذوعهم.
جذوع الفريق الخاسر
سوف تتحطم.
تعال. لو سمحت.
يبدو الجميع مرتاحين وسعداء.
إنهم يمشون مبتسمين.
لديهم ابتسامة كبيرة على وجوههم.
اللعنة، أعتقد أننا يجب أن نفعل ذلك
استمر في الابتسام أيضًا.
-الجميع يبتسم، دونغ هيون.
-نعم.
كلهم يبدون سعداء.
تساءلت من الذي فاز
لأننا لم نكن نعرف أوقات الانتهاء لدينا.
البدنية: آسيا.
المهمة الخامسة، فتح القلعة،
تم الانتهاء منه.
بين فرق اليابان
جمهورية كوريا ومنغوليا،
لن يبقى إلا دولتان..
بينما كانت الدولة الأدنى مرتبة
سيتم القضاء عليها على الفور.
يا رجل، واحد منا سوف يذهب إلى المنزل.
والآن الدولة الأولى
للتقدم إلى المهمة النهائية
سيتم الإعلان عنها.
البدنية: آسيا.
الدولة الأولى
التقدم إلى المهمة النهائية هو ...
لا أستطيع تحمل الاستماع.
كنت آمل ضد الأمل
أننا فزنا بالمركز الأول.
-هل يجب علينا جميعا أن نمسك أيدينا؟
-ماذا؟
هل يجب أن نمسك أيدينا؟
أعتقد أنه كان لدينا عمل جماعي جيد
وقام بعمل جيد.
لقد خرجنا جميعًا،
لذلك أنا واثق من أننا فزنا بهذا.
لقد كنت سعيدًا حقًا بالطريقة التي أدينا بها.
لذلك أنا متأكد من أننا في المركز الأول.
يا رجل، أنا أخسره.
جمهورية…
هيا.
...فريق جمهورية كوريا.
القرف المقدس!
لقد فزنا!
إذا كنت صادقا،
لم نشك أبدا في النتيجة.
كنا نعلم أننا فزنا،
لأنه لم يكن هناك احتمال آخر
من الفوز بهذا.
هذا هو مدى صعوبة عملنا.
صيحات التشجيع المستمرة
ومطابقة تحركاتنا لأعدادنا
أشعلتنا أكثر من أي وقت مضى.
أنا ممتن جدًا لزملائي في الفريق
لنقل البضائع
دون انقطاع أو شكوى واحدة.
والحقيقة هي أننا جميعا ستة
كانوا فيه معًا كفريق واحد
أعطاني دفعة كبيرة من التحفيز.
لقد كان عملنا الجماعي 100% حقًا
عندما أغلقنا الجسر المتحرك.
كنا متزامنين تمامًا.
جمهورية كوريا!
-دعنا نذهب!
وهذا يثبت أننا قادرون على الفوز
عندما نعطيها كل ما لدينا.
أنا واثق من المهمة النهائية.
علينا فقط أن نفعل ما فعلناه هذه المرة.
...فريق جمهورية كوريا.
لقد صدمت عندما فريق كوريا
تم الإعلان عن الفائز.
كان لدي شعور سيء
أننا كنا على وشك التخلص منها.
ماذا كان سجلهم؟ أخبرنا بوقتهم.
وقت إنهاء فريق جمهورية كوريا
مدتها 17 دقيقة و53 ثانية.
-مستحيل.
-هذا سريع جدًا.
سبعة عشر دقيقة؟ هذا جنون.
-أغلقوا الجسر في 17 دقيقة؟
-نعم.
عندما سمعت
وأنهم انتهوا في 17 دقيقة،
لقد كنت في خسارة مطلقة للكلمات.
سحب الجسر المتحرك
في 17 دقيقة سريع بجنون.
لا أفهم كيف تمكنوا من ذلك.
لقد صدموا.
لقد كنا سريعين بجنون يا رفاق.
لا بد أننا كنا سريعين حقًا
إذا كانوا بالصدمة.
ياخي وصلنا للنهائي
والآن الدولة الثانية
للتقدم إلى المهمة النهائية
سيتم الإعلان عنها.
قلبي ينبض.
يمكن أن أشعر بنبضي يتسارع.
لقد كنت خائفًا جدًا من أن يتم إقصاؤنا.
البلد الأخير
التقدم إلى المهمة النهائية هو ...
كنت آمل بشدة
سيتم استدعاء فريق اليابان.
منغوليا.
هيا، هيا.
البلد الأخير
التقدم إلى المهمة النهائية هو ...
ترجمة الترجمة بواسطة: جي بوتشر